Repository: aliasvault/aliasvault
Catalog: apps/server/AliasVault.Client/Resources/Components/Main/Settings/Security/QuickVaultUnlockSection.*.resx
Languages: zh

# Title
source: Passkey unlock
zh: 快速解锁保险库

# EnabledDescription
source: Your master password is encrypted with the passkey PRF and stored locally. When you reload the AliasVault page or tab, you can unlock your vault with your passkey. If you wish to disable passkey unlock, you can do so with the button below. Your master password will still work for unlocking the vault.
zh: 保险库解密密钥通过密钥保存。这意味着当你重新加载AliasVault页面或标签时，你可以使用面部、指纹或内置浏览器安全密钥登录。如果你想禁用快速解锁保险库功能，可以通过下方按钮进行操作。

# DisableButton
source: Disable Passkey Unlock
zh: 禁用快速解锁保险库

# DisabledDescription
source: By default, reloading the AliasVault page or tab requires you to enter your master password again. With a passkey, you can unlock your vault instantly. When enabled, your master password is locally encrypted using the passkey's PRF extension. Note: the passkey will only work for the current device and browser that you enable it on.
zh: 默认情况下，当你重新加载AliasVault页面或标签时，系统会提示你再次输入主密码。或者，你可以选择使用浏览器密钥（或硬件验证器，如YubiKey）代替主密码。这将允许你使用面部、指纹或内置浏览器安全密钥解锁保险库。此功能仅适用于当前设备和浏览器。

# ExperimentalWarning
source: This feature is currently supported by AliasVault browser extension and iOS app. Android support is coming soon. If you experience any issues, you can disable this feature at any time.
zh: 请注意，此功能尚处于试验阶段，可能并非在所有设备或浏览器上都能正常工作。你的浏览器必须支持WebAuthn和PRF扩展才能使用此功能。如果遇到任何问题，你可以随时禁用此功能。

# EnableButton
source: Enable Passkey Unlock
zh: 启用快速解锁保险库

# SuccessEnabledMessage
source: Passkey unlock is successfully enabled. The next time your vault is locked, you can unlock it with your created passkey.
zh: 快速解锁保险库已成功启用。下次你的保险库被锁定时，你可以使用创建的密钥解锁。

# SuccessDisabledMessage
source: Passkey unlock is successfully disabled.
zh: 快速解锁保险库已成功禁用。

# WebAuthnNotSupportedError
source: Your current browser does not support the WebAuthn PRF extension. Please try again with a different browser.
zh: 你当前的浏览器不支持WebAuthn PRF扩展。请尝试使用其他浏览器。

# EnableErrorMessage
source: An error occurred while trying to enable Quick Vault Unlock. Please try again (later).
zh: 尝试启用快速解锁保险库时发生错误。请（稍后）再试一次。
